Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/large_world_coordinates.po
Languages: ja

source: Large world coordinates
ja: Large world coordinate

source: Large world coordinates are mainly useful in 3D projects; they are rarely required in 2D projects. Also, unlike 3D rendering, 2D rendering currently doesn't benefit from increased precision when large world coordinates are enabled.
ja: Large world coordinate は主に3Dプロジェクトで有用です; 2Dプロジェクトでは必要とされることはほとんどありません。また、3Dレンダリングとは異なり、現在のところ、2Dレンダリングでは Large world coordinate を有効にしても精度が向上する利点はありません。

source: Why use large world coordinates?
ja: なぜLarge World Coordinatesを使うのか?

source: Range
ja: 範囲

source: Comment
ja: コメント(Comment)

source: How large world coordinates work
ja: Large world coordinate がどのように動作するか

source: Who are large world coordinates for?
ja: Large world coordinate はどんな人のためにあるか?

source: Enabling large world coordinates
ja: Large world coordinate を有効化

source: Compatibility between single-precision and double-precision builds
ja: 単精度ビルドと倍精度ビルド間の互換性

source: Known incompatibilities
ja: 既知の非互換性

source: Limitations
ja: 制限事項
